UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Il a détruit le Basilisk !
C'est quoi, ça ?
C'était pas prévu !
Le fixer nous a menti.
- On a failli tous y passer…
- Appelez des renforts !
Arrêtez-le !
Il va vers Night City.
Arasaka ne doit pas récupérer
le cybersquelette !
On va où ?
À Arasaka !
La tour Arasaka ? Dans le centre ?
Ouais !
Pourquoi là-bas ?
On va sauver Lucy.
Qu'est-ce qu'elle fout là-bas ?
Faraday m'a dit qu'il allait
l'emmener là-bas.
Désolé, je vais dormir un peu.
Encore ? L'effet des médocs
se dissipe super vite.
Des renforts de Militech !
Merde ! David se repose cinq minutes.
- Quoi, maintenant ?
- Ouais.
Putain. Cinq minutes ?
Pas le choix, je vais gagner du temps.
Occupe-toi de l'avant !
Ça marche, on balance tout !
Bien joué, Moustache !
Et voilà !
Il y en a d'autres droit devant !
C'est Arasaka !
Ça marche ! Fonce dans le tas !
Non, trop nombreux.
On doit quitter la route.
T'es sérieux, Moustache ?
Militech s'est fait pulvériser.
La cible est entrée dans Night City,
notre équipe est sur place.
Ce sera difficile à dissimuler.
Nous n'aurions pas dû mettre
le plan de Faraday en œuvre.
D'après nos calculs, il y a 74 %
de chances pour qu'il vienne ici.
Ici ? Pourquoi ?
Je l'ignore. Il ne devrait même pas
savoir que nous sommes impliqués.
Merde. Contactez la sécurité interne.
Vous êtes sûre, madame ?
Le conseil sera alerté.
Déclenchons un incendie
et cachons-nous dans la fumée.
Faraday, imbécile…
Rien ne se passe comme prévu.
Un simple fixer qui traite d'égal à égal
avec le contre-espionnage d'Arasaka.
C'est une sacrée promotion, pas vrai ?
À quoi bon vivre à Night City
si on ne vise pas le sommet ?
Même les corpos n'y pourront rien.
APPEL
KIWI
Faraday.
Kiwi, un problème ?
David a bien installé le cybersquelette.
Militech n'a pas pu le neutraliser.
Comment ?
Contre toute attente,
il arrive à résister à la cyberpsychose.
S'il n'y cède pas,
on est les prochains sur sa liste.
J'ai sous-estimé sa résistance au chrome.
Mais l'équipe de récupération d'Arasaka
va s'en occuper.
Je ne prends pas le risque.
Je quitte la ville.
Vire-moi ce que tu me dois
et on est quittes.
Je vais livrer la fille à Arasaka.
J'ai besoin de renfort.
Retrouve-moi là-bas et tu seras payée.
J'aimerais te revoir une dernière fois.
On se doit bien ça.
C'est ça, ouais.
Qu'est-ce que je fous ?
Avancez.
N'avancez pas.
On est foutus !
David, réveille-toi !
C'est tout ce que j'ai.
Des immunosuppresseurs,
neuf fois le dosage habituel.
Ça t'aidera à résister à la cyberpsychose,
mais les effets s'aggraveront
à chaque injection.
Quand t'en seras au dernier flacon…
ce qu'il restera de ton humanité…
plongera droit en enfer.
Putain, ça s'arrête jamais !
Truc de ouf !
Travaille dur, grimpe les échelons.
Mon fils à la Tour Arasaka, au sommet !
Tu en es capable, tu es intelligent.
Maman !
Merci, maman.
Je vais y arriver.
Au sommet de la Tour Arasaka.
Bon, d'accord.
On y va. Jusqu'au sommet.
Doc m'a filé ces immunosuppresseurs.
Si je perds les pédales,
fais-moi une injection,
pour que je garde le contrôle.
Les médocs n'ont plus d'effet sur lui.
Sérieux ? On fait quoi, alors ?
Pas le choix, on va à Arasaka.
Avec David dans cet état ?
On a besoin de Lucy.
Quoi ?
Y a que Lucy qui pourra
peut-être le ramener.
Je vois que ça.
Je bosserai plus pour toi.
Je vois.
Je comprends.
J'ai promis d'éliminer tous ceux qui sont
au courant pour le cybersquelette.
Pas d'exception, même pour toi.
Je suis navré.
Attrapez-la !
On arrive à la Tour. C'est quoi, le plan ?
Tu crois qu'on a un plan ?
David, refais ton truc !
Crève ! Prends ça !
Ils sont tenaces, ces enfoirés d'Arasaka !
- On les a semés ?
- La plupart, oui.
La MaxTac !
Trois navis ?
Il est déjà catalogué cyberpsycho ?
Si David se réveille pas, on est foutus !
Je sais !
La MaxTac s'en occupe, ce sera classé
comme un cas de cyberpsychose.
Quel cauchemar…
La situation est en train
de nous échapper.
Nous devons arrêter David
avant que ça dégénère.
Impossible, personne ne peut l'arrêter.
Tout ce qu'on peut faire, c'est attendre.
Si, quelqu'un peut l'arrêter.
Qui ?
Adam Smasher.
Vous plaisantez ?
Pas du tout.
J'aurais préféré ne pas en arriver là.
Mais même si vous l'appelez maintenant…
Aucun problème.
Il est déjà là.
Il paraît que ce cybersquelette
a été conçu pour lui.
Il serait logique
qu'il nous en débarrasse.
Abandonne. Disparais.
T'as peur de te faire choper ?
Pas moi. Amène-toi.
MaxTac, bande d'enfoirés !
Amenez-vous, pour voir !
C'est quoi, ce bordel ? Merde !
Vous nous laissez en plan ?
Maman !
C'est un vrai monstre.
Tirez !
Cessez le feu, ordre d'Arasaka.
On se replie.
Quoi ?
Rebecca.
C'est le dernier.
Ça y est, c'est la fin.
Falco.
Kiwi ?
Salope de traîtresse ! Je vais te buter !
C'est quoi, ce truc ?
Falco, écoute-moi.
Faraday m'a tiré dessus.
Je ne vais pas tenir longtemps.
Toi aussi, il t'a trahie ?
Ouais. Mais j'ai réussi à marquer sa navi.
Tu devrais pouvoir le retrouver.
Tu crois qu'on va te faire confiance ?
Je sais pas.
J'ai merdé. C'est pas mon jour, on dirait.
Et Lucy ? Elle est avec Faraday ?
Tu veux qu'on te venge, c'est ça ?
Non, c'est pas ça.
J'ai appris à Lucy à ne se fier à personne
dans cette ville.
J'avais raison.
On se fait tous trahir un jour ou l'autre.
Maintenant, c'est au tour de Faraday.
Allez sauver Lucy.
J'ai éliminé Kiwi.
Quelle galère…
Impossible… David ?
Vite, il faut qu'on entre !
Faraday va bientôt
nous livrer la netrunner.
C'est lui, la cible.
Je leur demande de faire demi-tour.
Non, laissez-les se poser.
Retrouvez-les là-bas.
Qui ça, moi ?
Quelqu'un va devoir porter le chapeau
pour ce fiasco,
et ce ne sera pas moi.
C'est clair ?
Ce fixer va débarquer sur le quai,
mais il n'ira pas plus loin.
Prévenez-le.
Vous allez affronter le cybersquelette.
Prêt à relever le défi, Smasher ?
Un jouet qui ne tient pas debout
sans un dispositif anti-gravité ?
Vous appelez ça un défi ?
Abattez-le !
Tirez !
Où est-il ?
Il n'y a personne !
Maman…
Regarde, je suis au sommet
de la Tour Arasaka.
Bon, c'est la dernière, Doc.
Quand t'auras dépassé la limite,
tu pourras pas en revenir.
T'as beau être spécial, ça changera rien.
Justement, Doc.
J'ai plus rien à perdre.
Pas vrai ?
Ce n'est pas ce qui était prévu, Faraday.
Je vous l'ai amenée vivante.
On avait dit un million, n'est-ce pas ?
Nous ne traitons pas avec les chiens.
Savez-vous ce qui arrive
aux chiens qui quittent leur cage ?
Vous me menacez ?
Vous ne voulez plus de ces données ?
Vous ne ferez pas un pas de plus,
quoi qu'il arrive.
Réfléchissez bien.
Avec toutes les informations
dont je dispose, ce serait fort dommage.
Donnez-nous la fille et partez.
Vous serez payé comme convenu.
Sans les données du cybersquelette,
vous ne nous servez plus à rien.
Lucy.
David.
Vous voyez ?
Je vous ai même livré le cybersquelette.
Je vais pas te laisser crever
aussi facilement.
Adam Smasher ?
Tue-le !
T'es qui, toi ?
T'es un mercenaire, fais ton boulot !
Mon boulot, c'est de buter ce gamin.
Adam Smasher ?
C'est toi, Adam Smasher ?
Je pensais que t'existais pas.
T'as du sacré matos, pour un nabot.
T'arrives encore à parler ?
Impressionnant.
Et toi, alors ? Il paraît
que t'es presque entièrement chromé.
Y a encore un cerveau là-dedans ?
On peut dire que je suis spécial.
Moi aussi, je suis spécial.
T'es un petit marrant, toi.
La Trauma Team !
C'est un miracle.
Te laisse pas distraire.
David, tu m'entends ?
C'est moi, Lucy !
David, reviens !
Lucy.
David.
Tu l'as installé.
Ouais.
Je le savais.
Et je savais que ça te tuerait.
Je voulais pas que tu le fasses.
Je veux pas que tu meures.
C'était le seul moyen de te protéger
de cette ville.
J'ai pas pu sauver ma mère.
Maine non plus.
Mais toi, je voulais te protéger.
Je voulais pas que tu me protèges.
Tout ce que je voulais,
c'est que tu restes en vie.
Ma vie n'a pas d'importance.
J'ai tout perdu.
Je veux que tu vives ton rêve.
C'est ce que je veux.
Si je peux t'aider à le réaliser,
alors, ça vaut le coup.
Ils vont tirer encore longtemps,
ces enfoirés ?
Le NCPD a rejoint Arasaka.
Ça va durer un moment.
Je suis bientôt à sec.
On est là.
C'est pas trop tôt, abruti !
Attention !
Falco.
- Ouais ?
- J'ai besoin de toi.
On se tire, fini les conneries.
Ça fait plaisir de te voir.
David va être content.
Me fais pas ch…
Enfoiré !
T'as un Sandevistan ?
C'est un implant rudimentaire.
C'est moi que tu veux, pas eux !
T'en fais pas pour ça,
je vais tous vous buter.
Va crever, enfoiré !
L'effet des médocs se dissipe ?
Je m'y attendais.
David !
Quoi ?
Falco, David est toujours là-bas.
Falco !
Je vais tous vous buter, j'ai dit !
Par ici, mon gros.
Toi !
Sans ton dispositif anti-gravité,
tu ne tiens même pas debout !
Tu te crois spécial ?
Tu es pitoyable !
Falco, fais demi-tour !
Non.
David me l'a interdit.
Si je fais demi-tour,
il sera mort pour rien.
Il m'a donné la récompense.
Il veut qu'on la partage entre nous.
Il m'a demandé de te dire…
Désolé, on ira pas sur la Lune ensemble.
C'était plus amusant que prévu.
Dommage que ça se termine comme ça.
T'aurais fait un bon construct.
Comme si j'en avais
quelque chose à foutre.
Bon, finissons-en.
Bienvenue sur la Lune !
Découvrez la gravité lunaire comme vous
ne l'avez jamais ressentie dans une DS.
EXCURSION LUNAIRE
La résolution de malade !
Je sens la chaleur du soleil !
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau